Es gibt einen Haufen Podcasts. 
Podcasts bieten üblicherweise einen maschienenlesbaren RSS-Feed an.
Extrahiert relevante Informationen zu den Podcasts wie Titel oder Beschreibung.
Die Audiodatein können ignoriert werden, diese auszuwerten ist etwas kopliziert.

Eure Aufgabe ist es ein Script zu schreiben, dass sich die Daten zu einem oder einer Liste von Podcasts holt.
Http calls könnt ihr mit "requests" machen (Für mache Podcasts müsst ihr einen user-agent angeben, falls ein 403er kommt)
xml könnt ihr mit Beautifulsoup parsen: "BeautifulSoup(xml, features="xml")".
Am Ende sollen die Daten alle in einem Polars Dataframe landen.

Liste von Podcasts:
Science vs
Opinion Science
You are not so smart
Choiceologoy
Hidden Brain
Worklife with Adam Grant
Economics of everyday things